           Алгоритми
1. Определение за алгоритъм
-__-система от команди, с които се определя последователност от елементарни действия, изпълнението на които води 
до решаването на конкретна задача

2. Алгоритъм в програмирането

3. Аспекти на алгоритъма в програмирането
а)специфичност-всяка стъпка е ясно дефинирана
б)ефективност-всяка инструкция трябва да бъде елементарна за компютъра
в)определен край-окончателен край на алгоритъма

2 зад
input
store 0
input 1
store 1
load 0
mult 1
output
stop